e eu não sei como os homens estão que
vendo eu não sei como a família está te
vendo Talvez até por alguns aqui os seus
como as pessoas só podem ver o que está
aparente e pra cá vão fazer um
julgamento mas Deus vai lá dentro do teu
coração Deus sabe os desejos do teu
coração a tua angústia Deus sabe que
você quer vencer isso que tá te
dominando de destruir Deus sabe que você
que tem assertivo decoração e com
interesse Deus sabe que você tem fome da
Verdade Deus conhece você mais do que
você pensa Quando que você conhece assim
mesmo então preste atenção aqui cuidado
com o julgamento que você faz de alguém
Mateus 7 Versículo 12 diz não julgueis
para não ser julgados porque com a
medida que você julgar você vai ser
julgado cuidado que você julgar os
outros foram momento por um até errado
mas cuidado
e Fale para mim para você cuidado esse
show uma coisa que pode permitir você
ter uma visão melhor do que até aquilo
que achou imaginação consegue ver uma
visão que você só pode ter se você
entregar sua vida a Deus e reconhecer
Jesus como salvador e o Espírito Santo
habitar em você e a visão espiritual o
homem natural não compreende as coisas
do Espírito de Deus lhe parecem loucura
porque elas se discernem espiritualmente
mas o espiritual discerne bem tudo de
ninguém e discernido eu queria te dar
uma dica para você de jorcal se olhar
olhe para seus objetivos olhe para seus
sonhos porque se você olhar para seus
objetivos dos seus sonhos você tira a
sua visão do que está circunstancial do
que está no momento e daquilo que você
tá vivendo você vai ficar igual tattoo
o buraco só lembrando que tu certa
problemas a diversidade luta de a mal
então Ei Jackson olhar desloca-se olhar
óleo quer um Deus que cuida de você fale
que é um Deus que ama você Olhe que é um
Deus que está interessado que você tenha
um bom futuro e que pode abrir portas
que ninguém abre que pode te abençoar
como ninguém te abençoa e te pode operar
Milagres e que pode fazer você chegar a
lugares que você nem imagina de Jó que
seu olhar para você não ficar apenas com
o olhar humano focado nas circunstâncias
da sua vida é